Okay, also hallo an alle.
Ich habe mich wirklich gut vorbereitet.
Ich habe den Aufbau auf denselben Hocker gestellt.
Hier ist er.
Schaut mal, nichts Magisches.
Keine dubiosen Verbindungen, außer der Erde.
Die Erdung ist wichtig.
Es ist ein normales Schweißkabel mit 25 mm².
Es geht, geht, geht.
Und hier kommt es rüber, in den Graben.
Hier habe ich einen drei Meter langen Stab eingeschlagen.
Das reichte aus, weil es hier guten schwarzen Boden gibt.
Und man kann sogar, naja, ihr wisst schon…
Okay, was noch?
Also, da ist sie, die Erde geht, geht, geht.
Hier ist eine Drillverbindung, geht, geht, geht, geht.
Hier ist der Aufbau.
Schauen wir uns um.
Außer meinem Auto ist da nichts.
Wenn ihr wollt, kann ich es direkt unter das Auto verstecken.
Ich zeige es sogar jetzt, damit ihr nicht sagt, ich laufe mit Batterien.
Ich meine, wir sehen es doch, oder?
Ich meine, das Auto hat keine Verbindungen.
Wenn ihr wollt, kann ich es vor euren Augen wegfahren.
Keine dubiosen Kabel, nichts.
Naja, jemand hat hier Sand, überall liegt Stroh herum.
Ich habe diesen Ort extra gewählt, damit ihr nicht sagt, hier gibt es irgendwelchen dubiosen Strom oder so.
Das Wetter ist leider mies.
Es hat schon genieselt.
Und jetzt, vor euren Augen, fahre ich das Auto irgendwohin, damit ihr, also, nicht meckert.
Sonst kommen irgendwelche Klugscheißer, die an allem und jedem herumkritisieren.
Kein Problem.
Jetzt schaut.
Ich meine, das Video läuft weiter.
Zeigt auf das Auto.
Naja, wen interessiert das Kennzeichen, soll es zeigen, egal.
Gerade nehmen wir einen Freie-Energie-Generator auf, der wirklich funktioniert.
Wir schwenken die Kamera kurz auf das Gerät selbst.
Da ist es, ja.
Ich meine, ich nehme die Kamera jetzt ab, damit wir dieses Gerät in Ruhe starten können.
Ich habe den Hocker mitgebracht, ja, noch einmal, da ist nichts auf dem Hocker.
Ich hebe es, ich hebe es, ich starte es jetzt und hebe es, damit ihr seht, dass…
Und welche dubiosen Verbindungen könnte es hier überhaupt geben?
Hier ist Wald, Sumpf, das sind ehemalige Torffelder.
Gerade ist alles nur ausgetrocknet.
Wir schalten den Aufbau ein.
Da hat es sich hochgedreht, die Lüfter liefen an, ich habe die Batterie angeschlossen.
Einschalten.
Wir hören, ja, es hat gestartet.
Es startete, wir trennen die Batterie, zum Teufel damit.
Wir nehmen sie ganz hier weg.
Da, da ist sie, da ist die Batterie.
Die Last hat sich eingeschaltet.
Zwei Kilowatt leuchten hier, kein Problem.
Also, ihr habt mich gebeten, es anzuheben, zu halten.
Ich hebe es, ich halte es, kein Problem.
Eine Sekunde, ich befestige kurz die Kamera, damit alle sehen.
Verdammt, wie
Ich halte es in meinen Händen, alles leuchtet.
Hier, ich halte es in meinen Händen.
Seht, das war's.
Überzeugt?
Ich hoffe schon.
Wir stellen es zurück auf den Hocker, schweres Ding.
Hier sind keine Batterien.
Zwei Kilowatt, da ist es, das Licht.
Echtes Zwei-Kilowatt-Licht.
Okay, jetzt stellen wir es hier hin, sollen sie brennen.
Jetzt machen wir die nächste Stufe.
Wir messen die Spannung.
Ihr wolltet die Spannung sehen.
Na gut.
Wir nehmen das Messgerät.
Da wir ständig die Spannung am Ausgang messen.
Wir messen die Spannung direkt an den Glühbirnen.
Wir stochern mit dem Messgerät herum.
Hier, schaut.
500-Watt-Birnen jeweils, 2 Kilowatt.
Spannung.
Naja, es hat nicht ganz gereicht.
198.
Wir werden hier nicht kleinlich sein, natürlich.
Weil 2 Kilowatt nicht die Grenze dieses Aufbaus sind.
Also gehen wir zum Auto.
Und nehmen noch 2 Kilowatt.
Leider habe ich beim Vorbereiten eine Glühbirne zerbrochen.
Also kann ich keine weiteren 2,5 Kilowatt hinzufügen.
Nur 2 sind übrig.
Den Rest habe ich zerbrochen.
Aber das ist übrigens nicht wichtig.
Okay, es ist auf der anderen Seite von mir.
Verdammt, hier liegt überall Stroh herum.
Wie ihr seht, funktioniert der Aufbau.
Wir drehen es schrittweise hoch.
Ich liebe Musik sehr.
Ah, alle Kabel sind an ihrem Platz.
Hier habe ich eine Birne zerbrochen.
Nur diese sind noch übrig.
Jetzt verbinden wir alles zusammen.
Und ihr werdet euch überzeugen, dass wir hier keine Fakes haben.
Irgendwelches Stroh liegt herum.
Die Hauptsache ist, kein Feuer zu fangen.
Okay.
Alright.
Wozu kleinlich sein?
Warum sind wir kleinlich?
Lass uns mehr anschließen.
Oh, Mist.
Bemerkt, kein Einbruch überhaupt.
Schaut.
Ich schließe es an.
Es funkt nur sehr viel.
Oh-oh-oh.
Verdammt.
Hört mal, hier…
Da habt ihr's, 4 Kilowatt Einbruch.
Bemerkt.
Ich schraube eine Birne raus.
Schaut.
Kein Einbruch überhaupt.
Überhaupt keiner.
Alles brennt.
4 Kilowatt.
Seht ihr alles?
Das alles läuft gerade.
Dieser Aufbau.
Akula hat es nur nicht fertiggestellt.
Übrigens habe ich heute den Ferritkern zurückgebracht.
Ich nehme den Ferritkern weg.
Hier ist der Antrieb 15 kHz.
Und die Tesla arbeitet bei einer Frequenz von 1,5.
Dieses Teil hier stimmt diese Frequenz ab.
Einmal gestartet, danach kein Problem.
4 Kilowatt.
Wenn es noch eine Birne gäbe, wären es 4,5.
Weiter.
Naja, schauen wir uns das alles an.
Von allen Seiten.
So brennt es.
Ich denke, ihr glaubt es jetzt.
Dass Ruslan keinen Unsinn treibt.
Ich bin einfach schon müde, es zu beweisen.
Ich habe entschieden.
Man sagte mir, ich soll irgendwo nach draußen gehen.
Und es einschalten.
Da habt ihr's.
Überall Wald.
Sumpf.
Nichts.
Eine Kiefer.
Es gibt einen Graben.
Einen Graben.
Die Erdung ist eingeschlagen.
Ich nur, mit diesen…
Das Silizium ist sehr gut.
Da.
Das ist die Erde.
Ich halte sie.
Weiter dort drüben.
Naja, Büsche dort.
Ein Graben.
Wald.
Dicht.
Alles brennt.
Brennt in voller Helligkeit.
Naja, was bedeutet volle Helligkeit?
Naja, ihr habt es selbst gesehen.
198 Volt.
Was kommt als nächstes?
Nicht mal ein Einbruch.
Das ist die Hauptsache.
Und dieser Aufbau kann in einen noch, sozusagen, thermischeren Betrieb gebracht werden.
Das Einzige, wovor ich mich ständig fürchte, ist, dass die Diodenbrücke hier sehr heiß wird.
Ich spüre, dass die Hitze schon begonnen hat.
Lass uns es nicht übertreiben.
Wir schalten es jetzt aus.
Es hat sich selbst verschweißt.
Schaut tatsächlich mal, was hier passiert.
Wisst ihr, was für ein Ärger.
Ich will nur nicht die Diodenbrücke durchbrennen.
Und nicht, wie man sagt, euch die volle Schönheit dieses Aufbaus, den ihr jetzt seht, nicht zeigen.
Ich will nicht, dass es aufhört.
Okay.
Naja, jetzt über das Wichtigste.
Sozusagen.
Was passiert eigentlich?
Warum funktioniert es?
Richtig.
Lass es näher stellen.
Wir rücken ein bisschen näher.
Ich habe, verdammt, hier ein bisschen falsch gefilmt.
Naja, egal.
Okay.
Also, was passiert in diesem Aufbau?
Es ist alles sehr einfach.
Die Tesla — sie hat ein Strom-Schieben in dieser gewickelten Spule.
Wir alle nennen es die Induktionsspule.
Es ist eine Induktionsspule.
Genau.
Ich habe hier 4 Windungen.
Weil man damit weniger nicht hochfahren kann.
Ich habe kaum diese 198 Volt geschafft — obwohl, stimmt, hier habe ich etwas mehr.
Genauer gesagt, kommen etwa 216 Volt heraus.
Hier ist es aus irgendeinem Grund etwas weniger.
Naja, das hängt offensichtlich vom Boden ab.
Hier im Allgemeinen habe ich geschaut, es ist Sand, und nur weiter im Graben gibt es schwarzen Boden.
Also, was würde ich noch gerne sagen?
Also, um dieses System zu starten, funktioniert im Grunde ein TL-Chip.
Ein TL bei der Tesla, und bei diesem Generator, den Oleg gemacht hat.
Also, über die Geräte, die Oleg gemacht hat, genauer gesagt, diese Generatoren…
Naja, ich meine, alle sagen, jemand versteckt sich hinter meinem Rücken.
Ich bin extra alleine hierher gekommen, um zu sagen, dass niemand hinter meinem Rücken steckt, und es grundsätzlich nichts Magisches in diesen Generatoren gibt.
Weder in diesen Generatoren als solchen, noch in den Generatoren, die Oleg zusammengebaut hat — da, ich weiß nicht, nicht Oleg, jemand hat geholfen.
Naja, ich habe einfach Zeit gespart.
Ja, ich meine, hauptsächlich natürlich, was mir früher erklärt wurde — verständlicherweise habe ich es nicht berücksichtigt, weil ich selbst draufkommen musste.
Ich bin draufgekommen, da habt ihr's, alles brennt, funktioniert.
Hier ist der Aufbau, der gerade vor euren Augen leuchtet.
Ich kann hier 20 und 30 Minuten lang filmen.
Bis die Kamera stirbt, werde ich weiter filmen und reden.
Schaut, bitte, freut euch, genießt es.
Da.
Es sind 4 Kilowatt.
Dort müsst ihr nur die Dioden austauschen, weil die Dioden leider schwach sind.
Ihr müsst stärkere Dioden einsetzen, und einen Kühlkörper, und sie generell nach außen bringen.
Ich denke, ich werde versuchen, sie in diese Box zu passen und hier einen Kühlkörper für sie anzubringen, damit sie sich abkühlen.
Weil, naja, leider, die Dioden — alles wird durch sie gleichgerichtet, das Zeug, und es leuchtet.
Ich meine, noch einmal, jede Birne ist 500 Watt, und ich kann 4 davon anschließen.
Das Einzige ist, dass es hier heiß wird.
Ich will es nicht belasten.
Naja, ich kann.
Ich kann leicht.
Ich kann.
Kein Problem.
Ich kann alles anschließen.
Alles ranhängen.
Alles so wie es ist.
Das Auto ist dort drüben.
Da.
Das ist damit ihr nicht sagt, ich habe Kabel rübergezogen.
Naja, das war's.
Naja, ihr seht, was hier ist.
Hier ist Sumpf.
Sumpf hier.
Da liegt irgendwelches Stroh.
Da liegt auch Stroh.
Schaut, was hier los ist.
Überall Sumpf.
Sehr weit von der Straße im Allgemeinen.
Wir sind hier etwa drei Kilometer von der Straße entfernt.
Hier gab es Torffelder.
Naja, jetzt sind diese Felder dort jenseits des Waldes.
Da.
Die sind alle zugewachsen.
Nichts Gutes.
Und ich würde hier nicht wirklich herumwandern.
Hier Zecken zu bekommen ist ein Leichtes.
Da ist der Aufbau, der funktioniert.
Da.
Brennt.
Ruhig.
Kein Problem.
500-Watt-Birnen.
Vier davon.
Zwei Kilowatt.
Akula hat uns gezeigt.
Wie viel?
Naja, ein Kilowatt.
Einhundertfünfzig.
Ich habe euch vier gezeigt.
Gerade brennen zwei, aber wir wollen es nicht quälen, weil, naja, wozu.
Da.
Also, ich sage es noch einmal.
Es ist normales Schweißkabel.
Ich liebe es wirklich, es als, sozusagen, dieses Ding auch zu Hause zu verwenden.
Dasselbe ist angeschlossen.
Ich habe es in früheren Videos gezeigt.
Und übrigens das Wichtigste.
Ah, ich muss eine Neonbirne mitbringen, um sie euch zu zeigen.
Also, hier bei Akula war eine Sammelschiene sichtbar.
Bemerkt, was hier gemacht ist und wohin es geht.
Dick, ein dicker Träger ist ein Muss.
Ich meine, dieser rote Draht mit 10 mm² geht hierher.
Zum Ende der Tesla.
Er ist direkt mit dieser Erde verbunden.
Ich meine, es muss eine gute Unterstützung vorhanden sein.
Wenn die Unterstützung schlecht ist, Leute, bekommt ihr nichts.
Und es wird nicht funktionieren.
Die Tesla arbeitet ausschließlich durch Drücken entlang der Sinuskurve.
Wenn ihr alle Frequenzen richtig ausrichtet, werdet ihr diesen Effekt sehen.
Wenn ihr etwas nicht fertiggestellt habt, oder es einfach halbherzig gemacht habt, bekommt ihr nichts Gutes heraus.
Also, noch einmal.
Noch einmal.
Wir stellen es auf das Stativ, damit sie nicht sagen — verdammt, es nieselt schon, die Pest.
Ich sehe.
Ich brauchte diesen Regen jetzt nicht auch noch.
Jetzt hebe ich es, damit ihr nicht sagt, hier ist ein Fake oder so.
Hier, ich habe den Hocker genommen, ich greife ihn an den Kabeln, das war's, hier ist er.
Ich halte ihn in meinen Händen.
Da ist nichts auf dem Hocker, da habt ihr's.
Die Mücken stechen wirklich.
Hier, ich halte es.
Schaut.
Seht ihr irgendwas?
Keine dubiosen Verbindungen, nichts.
Die Batterie ist entfernt.
Deshalb, weil sie einfach nicht benötigt wird.
Alles ist hochgefahren.
Das ist der Deal.
Naja, jetzt schauen wir uns an, was drin ist und Fragen zur Erdung.
Also, sie haben gefragt, was das für ein Kabel ist und so weiter.
Naja, das ist mein Hauskabel.
Dasselbe war heute im Wald, als ich demonstriert habe.
Das Einzige, ich habe es ein bisschen verlängert, weil es schwer abzustimmen war.
Ich musste das Oszilloskop mitbringen.
Ich habe das alles dort rausgeschnitten, nicht gezeigt.
Naja, wozu?
Hier ist dieses Ding.
Ich meine, ihr zieht es mit einem Sechskantschlüssel fest, klemmt den Draht, steckt ihn hier rein.
Ich meine, es hat einen Teiler.
Man kann mit einem der Enden die Grenze nicht überschreiten und von der anderen Seite drücken.
Jedenfalls, tolles Ding.
Ich verwende es hier.
Jetzt zeige ich, was ich in den Boxen habe, damit ihr versteht.
Hier ist der Aufbau, der heute funktioniert hat.
Ich habe ihn hierher gebracht.
Es ist ein normaler Push-Pull-Generator, genauer gesagt sein Hochspannungsteil.
Ich meine den Schaltteil.
Ich meine den Ausgangsteil.
Hier sehen wir, dass die Kondensatoren resonant sind.
Das ist nur ein Gehäuse, damit sie nicht herumbaumeln.
Hier ist die Diodenbrücke, die sich erhitzt hat.
Diejenige, um die ich mir Sorgen gemacht habe.
Ich habe schon Dioden durchgebrannt, übrigens, und diese war ziemlich warm.
Also, das ist der Kondensator, der einfach am Ausgang glättet.
Und diese kleinen blauen Kabel laufen hier in diese Box.
Hier ist es nur Verteilung.
Zwei kleine Relais sitzen dort.
Und das ist die Stromversorgung.
Hier ist der Hauptteil.
Also, vom Bifilar und von der gemeinsamen Spule, alles ist hier an Erde.
Und hier ist der zweite Teil des Bifilars, hier ist er.
Hier kommt er rein.
Und es verbindet sich mit der Kapazität.
Zwei Kondensatoren mit 0,15 Mikrofarad.
Auch WIMA-Ones.
Vorzugsweise.
Ich verwende nur WIMA-Ones, aber hier beim Resonanzabstimmen hat es sich herausgestellt, dass ich auch diesen oben draufstecken musste.
Dann hat alles funktioniert.
Dieser Ring sitzt hier.
Das öffne ich hier einfach.
Und man kann dadurch hineingehen, sich mit dem Widerstand verbinden und den Strom messen.
Ich meine, beobachten, wie, in welche Sinuskurve, wo man treffen soll.
Abstimmung, kurzum.
Hier ist es, hier für mich versteckt.
Damit ihr versteht, was ich in den kleinen Boxen hier versteckt habe.
Und da ist die Messung
Erdungsanschluss.
Also, hier ist für mich alles einfach sehr einfach.
Also, dieser funktioniert nicht.
Er ist durchgebrannt.
Naja, er wird nicht benötigt.
Und das ist ein Hochspannungstransistor.
Hier ist er.
Also, dieser Tesla-Schalter wird gesteuert.
Er wird mit dieser Schaltung gesteuert.
Also, hier gehen Pulsbündel rein.
Hier, in welche Halbwelle ihr treffen wollt.
Ja, ich meine, diese Brücke schaltet es.
Und das ist ein normaler Push-Pull-Generator.
Ohne PLLs und so weiter.
Man kann hier kein PLL einsetzen.
Es wird hier nicht benötigt.
Also, was habe ich hier noch gemacht?
Ich habe eine Brücke für die stufenlose Einstellung auf Mehrgangpotentiometern eingesetzt.
Also, hier ist ein Koaxialkabel — genauer gesagt, ein abgeschirmtes Koaxialkabel, um es hierher zu bringen, damit es unterwegs keinen Müll aufnimmt.
Naja, von der Tesla und so.
Das ist der Punkt.
Nichts Kompliziertes.
Naja, und dieser Ferrit und dieser Unsinn.
Ich wollte ihn nicht mal reinsetzen, aber es stellte sich heraus, dass ich es musste.
Weil ich mehr gewickelt, abgewickelt habe, und die beste Option ist diese — man kann die Frequenz verschieben und sie genau abstimmen, genau zusammen mit dem Antrieb, und dann fängt es an zu funktionieren.
Also, was wollte ich noch über, naja, die Erde sagen.
Hier ist die Erde, hier ist der Anschluss, und dieses Ding war hier angeschlossen.
Also, dieser Draht.
Ich zeige es jetzt.
Hier ist er.
Er geht hier ruhig rein, und ihr nehmt einfach einen Sechskantschlüssel und zieht ihn fest, da sitzt er.
Okay, was noch?
Naja, ich habe über die Tesla gezeigt, dass dieser dicke Draht ein Muss ist — er ist die Unterstützung.
Ich meine, die Erde ist nur Unterstützung.
Hört auf, Unsinn zu erzählen, dass etwas aus der Erde gezogen wird, irgendwelche Elektronen oder so.
Vergesst komplett, dass etwas aus der Erde gezogen wird.
Nichts wird gezogen.
Es ist einfach blöd eine Unterstützung, auf der alles steht.
Ich meine, die Tesla stützt ihr unteres Ende auf die Erde und schiebt die Elektronen, die sich langsam in diesem System bewegen.
Das war's.
Ich meine, es ist alles sehr einfach, wirklich sehr einfach.
Naja, was wollte ich noch sagen, so, zu all dem.
Also, sie haben mich gefragt, wer dieses Ding macht.
Wisst ihr, es steht drauf, es ist in Estland hergestellt.
Irgendein estnisches Unternehmen, hier ist es.
Ich weiß nicht, sichtbar, nicht sichtbar.
Tolles Ding, einfach toll.
Ich empfehle, sich eines zu besorgen, wenn ihr eines habt, natürlich.
Naja, ich habe dieses genommen, damit ich es, falls nötig, so ans Erdungskabel klemmen kann.
Generell die ideale Option.
Das ist der Aufbau.
Und das ist, wie man sagt, nicht der erste und nicht der letzte.
Wir machen weiter.
Tschüss.